este es un ejemplo de un archivo de texto en formato .txt, esta es una prueba. jader
que verifica que el analizador de texto esta cargando el archivo, este archivo
se encuentra ubicado juntos dentro del proyecto de netBeans. osnayder . mapa mapa
ahora voy a repetir frases o palabras para verificar el correcto funcionamiento:
esta es la linea mas corta.
amarillo amarillo celular mora mora ana ana amarillo celular mora perro. jader
hospital amarillo perro hospital camara avion hospital amarillo. jader. mapa 
ahora voy a escribir una linea muy larga de texto, para verificar que el analizador funciona bien
esta es otra linea de relleno. mapa mapa mapa mapa mapa mapa mapa mapa mapa mapa
la mejor asignatura es analisis y diseno II. osnayder
la otra mejor es analisis y diseno ii. osnayder
esta es la ultima linea del archivo. mapa mapa