6 este es un ejemplo de un archivo de texto en formato .txt, esta es una prueba. jader

9 que verifica que el analizador de texto esta cargando el archivo, este archivo

8 se encuentra ubicado juntos dentro del proyecto de netBeans. osnayder mapa mapa

11 ahora voy a repetir frases o palabras para verificar el correcto funcionamiento:

5 esta es la linea mas corta.

16 amarillo amarillo celular mora mora ana ana amarillo celular mora perro. jader

14 hospital amarillo perro hospital camara avion hospital amarillo. jader. mapa 

14 ahora voy a escribir una linea muy larga de texto, para verificar que el analizador funciona bien

23 esta es otra linea de relleno. mapa mapa mapa mapa mapa mapa mapa mapa mapa mapa

7 la mejor asignatura es analisis y diseno II.  osnayder

5 la otra mejor es analisis y diseno ii. osnayder

9 esta es la ultima linea del archivo. mapa mapa