ahora voy a escribir una linea muy larga de texto, para verificar que el analizador funciona bien

este es un ejemplo de un archivo de texto en formato .txt, esta es una prueba. jader

se encuentra ubicado juntos dentro del proyecto de netBeans. osnayder . mapa mapa

ahora voy a repetir frases o palabras para verificar el correcto funcionamiento:

esta es otra linea de relleno. mapa mapa mapa mapa mapa mapa mapa mapa mapa mapa

que verifica que el analizador de texto esta cargando el archivo, este archivo

amarillo amarillo celular mora mora ana ana amarillo celular mora perro. jader

hospital amarillo perro hospital camara avion hospital amarillo. jader. mapa 

la mejor asignatura es analisis y diseno II. osnayder

la otra mejor es analisis y diseno ii. osnayder

esta es la ultima linea del archivo. mapa mapa

esta es la linea mas corta.

